One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Konfrontation
Hey! Holt mehr Essen ran!
Wir schwimmen in Geld!
Der Alk schmeckt heute besonders gut!
Ich bemale nun schon seit
50 Jahren Hauswände!
Das ganze Geld…
Sie haben mir alles gestohlen.
Nami…
Ich kann euch allen
nicht mehr ins Gesicht blicken.
Ihr müsst jedem Einzelnen von
denen in den Arsch treten, Jungs!
Das willst du also machen?
Na? Verloren!
Jetzt besorg uns was zum Spachteln!
Kauf dieses Mal den ganzen Laden leer, klar?
Wir haben doch die Kohle!
Scheiße. Wartet’s nur ab.
Gleich mach ich euch fertig.
Hä?
Was? Was ist jetzt los?
Da ist jemand!
Wer seid ihr Arschgeigen denn?
Das ist…
Strohhut Luffy!
Ihr seid also hier, um das Geld
zurückzuholen, ihr Trottel?
Seht ihr all die Männer hier?
Was wollt ihr zu viert schon ausrichten?
Aber was soll’s… Ihr seid jetzt hier.
Auf euch ist ein Kopfgeld ausgesetzt.
Wieso lasst ihr nicht einfach
eure Köpfe hier?
Er ist der Kapitän
dieser schwachen Langnase.
So stark kann der nicht sein.
Komm schon, du Zwerg.
Gum-Gum…
Hm?
Was machst du da?
Er schlägt zu? So will er durch die Panzerung kommen,
die einer Schlachtschiffkanone standhalten würde?
So ein Schwachsinn!
Wenn du nur rumalberst,
werde ich dich jetzt plattmachen!
…Cannon!
– Was?!
E-Er hat ein Loch
in die dicke Rüstung geschlagen!
Hey!
M-Moment mal, Leute!
Lasst uns doch erst mal reden!
Lasst uns…
Lasst… Lasst uns…
Lasst uns sie beschießen!
Juhu!
Dreischwertstil:
Raben…
…jagd!
D-Die Kanonenkugeln sind doch aus Eisen!
Auch noch die Kanone!
Das ist übel! Diese Kerle sind ganz übel drauf!
W-Weg hier! Hauen wir durch die Hintertür ab!
Ihr habt den Streit vom Zaun gebrochen.
Nun zieht nicht den Schwanz ein.
Party Table…
Kick Course!
W-Wir können nicht
durch den Hintereingang raus!
Die Fenster! Durch die Fenster!
Rumble:
Horn Point!
Roseo Colonnade!
M-M-Moment mal, Leute!
Es geht ums Geld, oder?
Ihr wollt das Geld zurück, oder?
Die 200 Millionen Berry,
die dieser Nichtsnutz dabei hatte, oder?
Leider ist das Geld nicht mehr hier.
Unser Boss Franky hat das Geld
zum Einkaufen mitgenommen.
Da er etwas auf dem Schwarzmarkt kaufen wollte,
wissen wir nicht, wo er jetzt ist.
Kurz gesagt: egal, wie sehr ihr hier auch wütet,
die 200 Millionen Berry kommen davon nicht zu…
Ich bin tot!
Ah! Zambai!
Das reicht jetzt.
Hier geht’s längst nicht mehr nur ums Geld.
Ja, dafür ist es zu spät.
Von euch werden
nichtmal Knochen übrig bleiben.
Nicht mal unsere Knochen?
Du Trottel! Lass dich nicht einschüchtern!
„Nicht mal Knochen bleiben übrig“
ist der Leitspruch der Schiffszerleger
und Kopfgeldjäger von der Franky Family!
Zeigen wir ihnen die Spezialität
vom Franky House!
Alles-Mögliche-Kanone!
Da kommen sie! Auf sie mit Gebrüll!
N-Nicht zurückweichen! Immer weiter feuern,
bis wir keine Munition mehr haben!
Sie sind doch nur zu viert!
Hm?
Was ist das für ein Lärm? Feuerwerk?
Das kommt aus dem Nordwesten,
dort wo das Franky House steht.
Die schon wieder?
Was stellen die wohl jetzt schon wieder an?
Ja-argh! Psst! Er hört uns sonst noch.
Junge, junge.
Die kennen mal wieder kein Maß.
Beim Feiern kennen sie
keinerlei Zurückhaltung, was?
Ab und zu ist das doch ganz nett, oder?
Heute ist immerhin ein schöner Tag.
Sollen wir Franky verfolgen?
Und wohin?
Mist. Die scheinen echt
nicht zu wissen, wo das Geld ist.
Selbst wenn wir diesen Franky
in die Mangel nehmen würden,
hat er das Geld ja bereits ausgegeben.
Was jetzt? Selbst wenn wir hier auf ihn warten,
wird er erst mal nicht zurückkommen.
Hey! Ich habe bei ihm erste Hilfe geleistet!
Ich würde ihn gerne auf eine Trage legen,
bitte helft mir dabei!
Es bringt uns nichts, hier weiterzureden.
Kehren wir erst mal zum Schiff zurück.
Wir haben Nami immerhin allein zurückgelassen.
Und dann wäre da noch
die Sache mit Robin
und natürlich das Schiff.
Ja.
Hey, Luffy!
Wegen dem Schiff…
Hm?
Ich habe mich entschieden.
Verabschieden wir uns hier
von der Going Merry.
Galley-La Company
Hauptsitz
Nun denn… Ich bin dann mal weg.
Also echt, was für ein Sturkopf.
Obwohl wir nicht wissen, ob er es nun hat,
schicken sie mich jedes Mal dafür so weit raus.
Ich wünschte, die würden sich
mal in mich hineinversetzen.
Hier ist Kalifa.
Ach… Komm rein.
Sie müssen erschöpft sein, Herr Iceburg.
Möchten Sie etwas trinken?
Ja, warum nicht.
Heute hätte ich gern einen Tee.
Ich habe ihn schon aufgebrüht.
Nun, so kenne ich dich, Kalifa.
Vielen Dank.
Herr Corgy ist immer wütend,
wenn er geht, oder?
Was bespricht er denn bitte mit Ihnen?
Ja…
Er möchte etwas von mir,
deshalb macht er mir ständig neue Angebote.
Das muss aber etwas
sehr Kostbares sein, oder?
Nun, ich sage ihm immer wieder, dass ich nicht weiß,
was er von mir will und wimmle ihn ab.
Die gehen mir wirklich auf den Zeiger.
Ah!
Hey! Usopp ist aufgewacht!
Echt? Super!
Das beruhigt ungemein.
Hey, Usopp!
Robin ist noch nicht wieder zurück…
Also echt! Wir waren krank vor Sorge.
Sie hat recht. Es war echt kopflos von dir,
da einfach so alleine reinzumarschieren.
Hast echt Schwein gehabt,
dass du nicht draufgegangen bist.
Denk mal nach, bevor du handelst.
Das sagt der Richtige!
Alles nur, weil ich so ein Nichtsnutz bin…
Es tut mir leid…
Ich schäme mich echt total, Leute!
Das Geld war so wichtig für uns
und ich hab’s… hab’s mir…
Hey, warte mal! Komm mal klar!
H-Hab verstanden, jetzt lass mich los!
Aber der Riesenbatzen Geld,
den wir nach all den Strapazen hatten…
Usopp, du solltest noch im Bett bleiben.
Hey, hör auf Chopper.
Dann ist das Geld…
wie befürchtet für immer weg?
Nun, das wissen wir erst mit Sicherheit,
wenn dieser Franky wieder da ist.
Ach so. Tut mir leid.
Ach, auch wenn wir es nicht zurückbekommen,
haben wir immer noch 100 Millionen Berry übrig.
Das ist in Ordnung. Keine Sorge.
Das ist überhaupt nicht in Ordnung!
Nami…
Ach, entschuldigt.
Nein, schon gut.
Aber, Luffy… Was ist mit dem Schiff?
Was ist mit der Merry?
Können wir sie mit den verbleibenden
100 Millionen reparieren?
Zum Glück können wir sie
in so einer erstklassigen Werft reparieren lassen.
Damit sie künftig noch mit uns reisen kann,
muss sie noch stärker werden.
Usopp, wegen dem Schiff…
Ich habe beschlossen,
ein neues Schiff zu kaufen.
Tut mir leid, dass ich diese Entscheidung
ohne dich getroffen habe.
Aber mein Entschluss steht.
Die Going Merry hat uns gute Dienste geleistet,
aber unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und…
dieser Eiskerl hat mir
einen Katalog mitgegeben.
Beim Durchblättern ist mir aufgefallen,
wie viele verschiedene Schiffe es gibt.
Für 100 Millionen bekommen wir ein gebrauchtes Schiff,
das größer ist als die Merry.
Moment mal.
Moment… Warte mal.
Jetzt mal Spaß beiseite.
Das ist doch lächerlich. Oder?
Na? Chopper hat es auch ernst genommen.
Echt jetzt? Was redet unser Kapitän da?
Sag doch auch was, Nami.
Nun… Soll das bedeuten, dass wir nicht
genug Geld für die Reparatur haben?
Weil die mir die 200 Millionen abgeknöpft haben,
h-haben wir jetzt zu wenig Kohle, oder?
Hey! So ist es doch, oder, Ruffy?
So eine erstklassige Werft hat
sicherlich auch erstklassige Preise.
Nein! So ist es nicht!
Wieso dann? Spuck’s aus!
Willst du mich nur in Watte packen?
Nein! Es hat aber nichts damit zu tun,
dass das Geld futsch ist.
Warum verzapfst du dann
so einen Blödsinn vom Schiff wechseln?!
Hey, hört auf, ihr beiden!
Was soll eine Prügelei schon bringen?
Beruhigt euch und redet miteinander.
Wie soll ich mich beruhigen,
wenn er so einen Schwachsinn erzählt?
Hey! Das ist eine wichtige Sache!
Reg dich nicht so auf!
Sie hat recht, Usopp. Du musst dich ausruhen,
ansonsten wirst du nicht mehr gesund.
Wen juckt jetzt mein Körper?
Wie soll ich schweigen, wenn der Käpt’n
einfach so vom Schiff wechseln redet?!
Nicht einfach so! Ich hab lange
darüber nachgedacht und dann entschieden!
Worüber hast du denn nachgedacht
dass du zu so einem Schluss kommst?!
Wie kannst du nur so reden,
während du mit dem Müll hier rumwedelst?
Was sollte das?
Davon krieg ich Augenkrebs.
Hey, Luffy! Wenn es nicht ist,
weil uns das Geld gestohlen wurde, warum dann?
Luffy, wieso spuckst du es nicht aus?!
Hey! Wieso bist du so still?
Wenn du mich nicht in Watte packen willst,
dann spuck’s schon aus!
Ich akzeptiere das nur mit einem
verdammt guten Grund! Hey!
Die Merry ist nicht mehr…
Was… hast du da gerade gesagt?
Ich will mich nicht wiederholen.
Die Merry ist nicht mehr zu reparieren.
Wir können nichts tun,
um sie zu retten.
Sonst würde ich doch niemals so was sagen.
Dieses Schiff? Redest du von dem Schiff,
auf dem wir gerade sind?
Genau. Dieses Schiff wird bald sinken.
Was laberst du da, Luffy?
Es ist die Wahrheit.
So haben sie es uns in der Werft erklärt.
Sie meinten, dass wir mit ihr nicht mal
bis zur nächsten Insel kommen würden.
Ach ja? Das packt sie nicht, ja?
Du hast dich also von Fremden belabern lassen,
die du heute erst getroffen hast?
Wie bitte?
Nur weil erstklassige Schiffszimmermänner
dir das erzählt haben,
gibst du einfach so auf?!
Wir sind die ganze Zeit gemeinsam gereist!
Jeden Wellengang und jeden Kampf…
haben wir gemeinsam mit unserer
geliebten Freundin überstanden.
Willst du sie an so einem Ort zurücklassen?
Bedeutet dir dieses Schiff so wenig, Luffy?
Du solltest nicht so brüllen, Usopp.
Geh bitte zur Seite.
Was?
Ich bin noch nicht fertig mit ihm.
Usopp…
Kannst du sie denn perfekt instand halten?
Wir haben keinen Schiffszimmermann an Bord.
Deshalb haben wir sie einen Blick auf sie werfen lassen.
Na schön! Die müssen sie ja nicht reparieren!
Ich mache das so wie immer.
So sind wir ja bisher auch vorangekommen.
Gut, ich fange sofort an.
Hey, helft mir, Leute!
Hey, warte mal, Usopp.
Ach ja. Wir haben nicht genug Holz.
Ich werde welches in der Werft kaufen.
Jetzt haben wir alle Hände voll zu tun.
Du bist kein Schiffszimmermann,
oder, Usopp?!
Hey, Luffy!
Ja, du hast recht. Na und?
Aber ich vertraue keinen
verantwortungslosen Schiffszimmermännern,
die ein Schiff aufgeben, das ihnen nicht gehört,
indem sie ihren Stand als Handwerker ausnutzen!
Usopp…
Das hat mich gelehrt, dass wir unser Schiff
selbst beschützen müssen.
Ich werde niemals… dieses Schiff aufgeben!
Seid ihr blöd oder was?
Du hast dich einfach so von den
Schiffszimmermännern einlullen lassen, oder?
Der Luffy, den ich kenne,
hätte an die Stärke der Merry geglaubt,
anstatt auf so eine billige
Verkaufsmasche reinzufallen!
Du kommst mit so einer entschlossenen Antwort,
als hättest du dich längst damit abgefunden…
…und spielst hier den großen Kapitän?
Das nennst du eine Entscheidung?!
Ich bin enttäuscht von dir, Luffy!
Moment mal, Usopp!
Luffy, du auch…
Halt dich da raus, Nami!
Das habe ich entschieden!
Ich bleib dabei!
Was auch immer du sagst,
wir bekommen ein neues Schiff.
Wir nehmen hier Abschied von der Merry.
Sei nicht albern!
Das werde ich nicht zulassen!
Lauscher auf, Luffy!
Nicht jeder kann wie du
alles hinter sich lassen!
Ich kann unsere verwundete Freundin
nicht hier zurücklassen und weitersegeln!
Sei nicht albern! Sie ist eine Freundin,
aber sie ist kein Mensch, sondern ein Schiff!
Überhaupt nicht! In der Merry
steckt noch ein Funken Leben!
Du freust dich bestimmt schon
auf dein neues Schiff,
Hey, das reicht jetzt, Jungs!
während du so tust,
als wärst du um die Merry besorgt?
Es reicht jetzt!
Luffy!
Glaub ja nicht,
dass du hier als einziger leidest!
Wir empfinden alle so!
Wenn das so wäre,
hättest du niemals so entschieden!
Na schön! Wenn dir meine Entscheidung
nicht gefällt, dann kannst du dich ja verp…
Sanji!
Du Trottel! Was wolltest du da gerade sagen?
Komm runter! Pass gefälligst auf,
was du da sagst! Klar, Luffy?
Tut mir leid. Ich war einfach nur so…
Schon gut, Luffy. So empfindest du also, ja?
Wie bitte?
Nur zu. Entledige dich deiner nutzlos
gewordenen Freunden und such dir neue.
Wenn du die Merry aufgibst,
mach das doch auch
gleich mit mir, oder?
Hey, Usopp. Gib nicht so einen Unsinn von dir.
Nein, es ist mir ernst.
Ich denke da schon eine Weile drüber nach.
Um ehrlich zu sein, ist mir schon klar,
dass ich mit euren Monsterkräften nicht mithalten kann.
Heute konnte ich ja nicht mal
auf das Geld aufpassen.
Ich bereite euch nichts als Ärger.
Ihr braucht doch keine
schwachen Freunde, oder?
Luffy… Du wirst mal der König der Piraten.
Aber ich muss nicht so weit aufsteigen.
Damals habt ihr mich gefragt, ob ich euch
begleiten möchte, als ich eh lossegeln wollte.
Was laberst du noch rum?
Komm endlich an Bord.
Wir sind doch Kameraden, oder?
Das ist alles, was uns zusammenhält.
Wir sollten nicht zusammen reisen,
wenn wir unterschiedliche Ansichten haben.
Hey! Wo willst du hin, Usopp?
Das ist allein mein Bier.
Das geht euch ’nen feuchten Dreck an.
Ich…
werde diese Bande verlassen.
Wieso sagst du denn nichts?
Usopp!
Warte! Es muss nicht so enden!
Hey! Dreh dich um!
Hey! Komm zurück!
Geh nicht, Usopp!
Komm zurück!
Luffy…!
Luffy! Ich kann nicht mehr
an deiner Seite bleiben.
Ich hab dir bis zum Schluss
nur Ärger bereitet.
Es stimmt, dass dieses Schiff dir,
dem Kapitän, gehört.
Also kämpf gegen mich,
Monkey D. Luffy!
Stell dich mir im Zweikampf!
Was? Hä? Ähm, hey…
Was sagst du denn da?
Um 22 Uhr werde ich zurückkommen.
Dann kämpfen wir um die Merry.
Ich werde dich besiegen
und die Merry bekommen.
Das ist…
das Ende meiner Bindung zu euch.